【软件全称】AGI智能量化交易策略分析系统
【版本号】V1.0
【软件分类】应用软件
【开发的硬件环境】酷睿i5 四核处理器    显卡：Galaxy GTX
【运行的硬件环境】酷睿i5 四核处理器    显卡：Galaxy GTX
【开发该软件的操作系统】Windows 8以上
【软件开发环境/开发工具】vs2013，ORACLE11g
【该软件的运行平台/操作系统】Windows 8以上
【软件运行支撑环境/支持软件】Chrome浏览器V69.0
【编程语言】HTML+CSS+JAVASCRIPT+JAVA
【源程序量】14140行
【开发目的】为了AGI智能量化交易策略分析的综合服务
【面向领域/行业】AGI智能量化交易策略分析
【软件的主要功能】AGI智能量化交易策略分析系统，功能分为：网点管理，用户管理，交易码管理，终端管理，配置管理，关键字管理，服务器信息，凭证管理，系统内可以完成相关的会计预算的数据信息处理，自动进行流水与凭证的勾对与核查，对已核查的凭证信息进行查询，信息化模式高效，管理模式便利。
【软件的技术特点】云计算软件。系统的健壮性很强，当系统面临干扰、输入错误、入侵等因素时，系统具有的能够抵御出现非预期状态的特性。


